Todo lo que de ahora en más se va a describir, no es más que un juego, un juego de rol. Los juegos de rol son juegos basados principalmente en la imaginación, la interpretación, la narración y el dialogo.
Este juego se trata de la guerra eterna entre Dios y Satán, por el dominio del Universo, y permite a los jugadores interpretar tanto a un divino, como a un demonio.
Por el tipo de juego, se aconseja de entrada, que los jugadores y los espectadores no olviden nunca que no es más que eso: un juego. Además ciertas personas pueden sentirse ofendidas o incluso asustadas por la temática del juego o su desarrollo, sin embargo ese no es el propósito del mismo.
El juego es recomendable para adultos ya que en el mismo se tratan temas duros y difíciles a la vez que se muestra mucha crueldad y sufrimiento.

### Lugar de desarrollo

El juego permite distinguir la dualidad del bien y del mal y formar parte de esta. Otorga una forma de ver a la humanidad desde otra perspectiva, ya que los seres humanos pueden ser tan bondadosos o malvados como los mejores enemigos. En el mismo se trata con todo tipo de emociones y sensaciones lo que le otorga mucha libertad y sentido dramático.
Por tanto el juego ofrece la posibilidad de ambientar esta lucha, en cualquier zona del Universo, ya sea en pequeña o gran escala. Por regla general los personajes pasaran poco tiempo en el Cielo o el Infierno, y mucho en las infinitas realidades que componen el Universo. En todas estas realidades, la lucha se lleva a cabo en una Tierra, que puede ser muy diferente de otras, ya que al fin y al cabo existen infinitas.
En cada una de estas Tierras habitan humanos, que se encuentran en diversas fases de desarrollo tecnológico y social. Por tanto existen Tierras en donde la tecnología es grande y el viaje espacial es un hecho común, como también hay Tierras donde los humanos viven en la edad de piedra. Esto sin duda permite un ámbito narrativo infinito debido a las posibilidades y discrepancias.

### Política del Universo

Usualmente cuando un Mensajero llega a una de estas realidades, pasa un tiempo creando su Cascara la cual es el recipiente que le permitirá caminar e interactuar en esa realidad. Además ningún objeto o energía puede ser trasladado de una realidad a otra, de ninguna manera, evitando así muchos problemas de contaminación tecnológica, social o cultural.
Otro factor que tener en cuenta, es el tiempo. Este transcurre normalmente en todas las realidades y es una constante en todas ellas. No existen diferencias en el paso del tiempo en las diferentes realidades, compartiendo todas las mismas flecha temporal y sentido de su paso. También es bueno hacer notar que toda capacidad de distorsión y control temporal no puede lograr un buen dominio de este sentido de evolución del Universo llamado simplemente tiempo. Esta constante es tan fuerte que nada y nadie es capaz de altérala de manera significativa.

### Importancia de las almas

Sin duda para este juego de rol, la cosa más importante que sin duda lo define como especial sobre otro, es el tema de las almas. Estas son la balanza que desequilibra la lucha del bien contra el mal.
Estas almas son recompensadas o castigadas ya sea en el Cielo o el Infierno. Un alma especialmente pura o malvada puede luego de un tiempo convertirse en un ángel en la Gran Lucha, lo que demuestra además que los ejércitos de ambos bandos aumentan su número constantemente. Sin embargo la importancias de las almas esta dado en el juego como un medio para lograr objetivos. Los demonios siempre harán lo posible para obtener un elevado número de ellas y de esta manera se crea el enganche fácil y directo para muchas aventuras. Sin embargo esta no es más que una excusa, ya que las diferencias entre ambos bandos hacen que su odio sea incondicional. Aunque el motivo del odio forma parte de otra excusa y el verdadero motivo para interpretar a estos seres es el hecho de la dualidad antes mencionada de los seres humanos. Amor, odio, pasión, temor, honor, justicia, compasión, ira. Todos ellos son conceptos y palabras que nos definen como seres humanos, mientras que mal o bien nos unen o no separa de los demás.

### Historia del juego

Hace mucho tiempo, tanto que carece de sentido numérico, la Gran Conciencia que existe desde toda la eternidad, incluso antes que la eternidad misma, tuvo una gran idea, la cual siempre había existido en ella. En un momento fuera de todo concepto, la gran conciencia dio sentido y existencia a esa idea. Esta idea se expandió por la nada absoluta y la fue cubriendo. Creció, formando un todo, un espacio, e incluso un tiempo, que no es más que el transcurso de si misma. De esta idea surge todo lo conocido y todo lo que se conocerá. Para que esta idea tuviese sentido en si misma necesitaba un nombre, se le dieron muchos, pero el más conocido es Universo.
La gran conciencia quería que seres puros y poderosos fuesen sus primeros concebidos. Por lo que se baso en una forma para si misma y a partir de ese molde primordial, el primer concepto de perfección absoluta, surgieron los divinos, seres de total pureza, con cuerpos y mentes totalmente perfectos y llenos de amor a su creador y a sus obras. Estos perfectos fueron más de cien y ellos mismos le dieron nombre a su creador. Estos nombres también eran más de cien, pero uno en especial era el que más le agrado a la gran conciencia. Sin más preámbulos eligió Dios.
Con el tiempo moviéndose sobre el, el Universo fue formando cuerpos, los conceptos y polvo se fueron reuniendo comprimiendo y aglutinando, surgiendo de esta manera grandes esferas de pura luz, las cuales con el tiempo formaron gigantescas estructuras de absoluta belleza.
En una de estas maravillosas estructuras, en una esfera de luz idéntica a las demás, surgió en sus cercanías una pequeña esfera azul sucia, la cual tendría la bendición de la Gran Conciencia, ya que en ella Dios decidió hacer una obra la cual sería sublime y maravillosa, más aún que los mismísimos divinos. Esta obra no sería tan hermosa, poderosa y perfecta como ellos. Serian frágiles criaturas, sin conciencia de su creador, sin poder sobre nada, sin conocimiento del propósito de su propia existencia. Estos seres sin embargo tendrían algo que nadie hasta el momento tenia, ni siquiera los divinos. Esto era la absoluta libertad de actuar según sus deseos, una innata capacidad para aprender y una subconsciencia eterna, fragmento de su creador, que se llamaría alma. Esta fue una gran sorpresa y la reacción no se hizo esperar, algunos divinos no se sentían muy a gusto que esas criaturas inferiores, tuvieran su misma forma salvo por sus grandiosas alas, sin agregar la absoluta libertad y la atención completa de Dios. Entre muchos divinos un sentimiento extraño y completamente nuevo empezó a invadirlos, un sentimiento ya común entre los seres inferiores, este sentimiento era la envidia.
Entre todos los divinos el que más envidia sentía era Luzbel, el más hermoso y orgulloso de todos ellos. Sentía que él por sobre todos merecía esos privilegios y que esas criaturas no debían tener tanta atención, por lo que tuvo una idea la cual comunicó directamente a Dios. La idea de Luzbel era la de borrar de la Creación a estos seres, para luego crear otro tipo de ser que supiese adorar a Dios, como este merecía y de esta manera los divinos volviesen a tener la atención y gracia de su creador.
La voz de Dios rugió por toda la Creación en una sola palabra: No. Esta reacción fue una autentica bofetada en el rostro del divino más orgulloso, el cual empezó a sentir un nuevo sentimiento que se apoderaba rápidamente de él. Una furia devastadora lo cubrió, la ira era tal que sus gritos se oían por todo el lugar que habitaban los divinos y aun más allá. Este sentimiento se propagó hacia los más compañeros de Luzbel, los que vieron que sus razones estaban fundamentadas y tenía la razón por sobre Dios. Esta razón fue primordial para que los divinos se dividieran en dos grupos, los que estaban a favor de Dios e intentaban detener a Luzbel, y los que apoyaban a Luzbel para incitar una rebelión contra Dios y establecer un Nuevo Orden.
Luzbel encabezó a sus tropas hacia el trono de Dios, en el camino iban combatiendo contra los divinos leales a Él. Sus tropas fueron finalmente detenidas en las puertas al Gran Templo, pero Luzbel que era el más fuerte debido a su ira y poder primordial, logró llegar al trono e intentó atacar a Dios. Sin embargo la batalla aquí terminó, ya que Dios sin siquiera pensar acabó venciendo a Luzbel y a sus renegados. Los que apoyaron a Dios le sugirieron que los borrara de la existencia ya que habían caído de su gracia y gloria. Dios sin embargo expulsó a Luzbel y sus tropas del lugar donde habitaban los divinos, que ahora en más se llamaría Cielo y se ubicaría en el lugar más alto y por encima de toda la Creación. Luzbel y los suyos cayeron por todo el infinito hasta el punto más bajo de todos, donde todavía nada ocupaba este lugar ni siquiera la luz. Aquí Luzbel y los suyos se establecieron creando su propio refugio, el Infierno. En este lugar Luzbel le prometió a Dios venganza por lo que le hizo. Además proclamó que él estaría en contra de Dios en todas sus decisiones y actos. Todo lo que El prohibiese, para él sería lo correcto, todo lo que proclamase como impropio, él lo aceptaría, todo lo que sus leyes condenasen, sería su ley, todo lo que para El fuese adecuado, para él estaría mal. Y ya que la luz era el faro de EL, la oscuridad seria su compañera.
Dios luego de esta gran tragedia decidió separar a los divinos que quedaron con El en 9 grandes grupos. Estos grupos dictarían las obligaciones, fuerzas y poderes de los divinos que las integrasen. Esta Jerarquía seria establecida para poder tener un orden de poderes para la lucha contra Luzbel, quien a partir de ahora sería considerado como el mal. Luzbel por su parte haría lo mismo, dividiendo a sus subordinados en dicha Jerarquía. Además cada grupo estaría consciente que el objetivo primordial de esta guerra de poderes seria el hombre, el cual no pertenecía a ninguna. El hombre seria ahora reclutado por ambas fuerzas, unos por su bondad y otros por su maldad, para incrementar los ejércitos de ambos bandos.
Al poco tiempo de que estas jerarquías se formasen Luzbel decidió cambiar de nombre ya que no era más el ángel de la luz, sino todo lo contrario, de las tinieblas. Por lo que meditó su nuevo nombre y eligió Lucifer y Satán (ambos le agradaron). Ordenó que de ahora en más así se lo llamara y conociera en toda la Creación y por supuesto en el Infierno nadie se opuso.
Con el transcurso de la guerra Satán se dio cuenta que en el hombre había algo más importante que un sirviente. Esto tan importante era algo que en el residía un enorme poder y que sin duda era una parte pura del mismísimo Dios. Esto era el alma, la cual podría suministrar una enorme ventaja en la lucha contra el bien y aumentar increíblemente las fuerzas del Infierno y las de él mismo. Por lo tanto ordenó a sus subordinados que lo más importante que podían obtener para él era el alma de los seres humanos y dicho esto se encerró a sí mismo en lo más profundo de lo profundo, donde jamás en toda la eternidad, ningún rayo de luz podrá llegar hasta allí. En este lugar seria protegido y custodiado por sus más altos subordinados. Estos se encargarían de incrementar las fuerzas de Satán con las almas obtenidas. Sin embargo Dios puso en esto último una gran limitación. Esta era que para que un alma pudiera estar en poder de Satán, su dueño debía aceptar ofrecerla voluntariamente él, ya sea desobedeciendo las leyes de Dios o siendo tentado por las tinieblas.
El tiempo transcurrió rápidamente y la guerra de los divinos y los aliados a Satán (ahora llamados demonios) continua, el hombre está en el medio, aunque no es del todo consciente de esta gran lucha.
En ambos bandos se fueron llenando los puestos de poder y los grandes líderes, Dios y Satán, son vistos solamente por sus más altos subordinados que actúan como mensajeros entre ellos y sus ejércitos.
Por sobre todo esto, el universo no es un lugar limitado por la distancia y es completamente infinito, ya que el mismo no es más que el conjunto infinito de realidades. Estas son diversas y en todas ellas hay hombres habitando cada uno su propia esfera azul sucia.